Enfim, tem todos esses movimentos que a gente ouve, a gente vê realmente nela acontecendo. E aí, pensando mais na venda, em como ela direciona a venda, tem uma questão mais passiva do cliente vir pedir por produtos específicos? Ou ela tem alguma margem para recomendação também? Como que ela costuma trabalhar isso? Ela até recomenda, mas nesse esquema que a gente estava falando, sabe? Então, assim... Como essa coisa do cheiro de doutora. Tem cheiro de doutora. Ela falou de caso do moço que ela vendeu perfume natural homem e aquele natural homem que eu não sei Lu e agora me pelo amor deus me salve. O Corágio. Obrigada. É o Corágio que é o perfume do chefe da Natura, ela ainda falou. O Corágio é o perfume do chefe da Natura. E aí ele... Cheiro de Omão. Ela falou que é cheiro de Omão. Isso, cheiro de homão, cheiro do chefe da Natura Ela tem certeza que o chefe da Natura usa esse perfume e ela acertou, viu? Diga-se de passagem, né? Ele, por exemplo, não sabia usar embalagem Aí ele falou, nossa, tu vendeste vidro pra mim, né? Porque tá pesado, mas não sai nada aqui, né? Então ela tem pouco, mas me pareceu mais passiva mesmo, assim, dos clientes pedirem. Ela vende Natura, Avon, Demilus e Boticário. Ela tá deixando de vender Boticário, mas ela ainda tem umas coisas. Por exemplo, nesse tiquinho dela, ela mistura alguns body splash, quando tá sobrando, enfim, ou quando tem alguma coisa.

Ela compra, por exemplo, pega a promoção de dois por E se o cliente é bacana ela faz a promoção dois por igual Ou se o cliente não é bacana ela não vende o outro Vende só e fica com o outro e aí vende separado, sabe? Então ela vai fazendo as... As organizações dela, mas ela não tem a menor ideia de quanto ela ganha, menor ideia. Ela sabe que ela vende e que vai pagando as contas dela, mas ela não sabe o quanto ela ganha, literalmente. Ela tem uma relação, você falou que ela está deixando de vender o boticário, o foco para a perfumaria fica mais direcionado para a natura, Ela falou que. Começou a vender boticário e isso coincide com as nossas pesquisas de satisfação de consultoras porque os clientes pediram. Então ela passou a ser porque os clientes estão pedindo. Mas ela falou 15 por cento de comissão é pedir esmola para dois. Então por conta da comissão ela não está vendo muita vantagem. Aí também só parcela duas vezes a Natura parcela cinco no cartão parcela até em dez. Então ela realmente... Mas assim, como os clientes... Ela falou que não tá... Que tá deixando de vender, mas a gente acha do que os clientes pedirem, sabe? Quanto tempo ela consegue ir levando neste lugar, assim, né? De vou levando, vou vendendo, vendo Natura, né? Ela trouxe alguma questão mais relacionada à imagem de marca, seja visão dela ou de percepção dos consumidores?

Ela teve uma pergunta que a gente fez no finalzinho. Qual era a diferença da Natura para o Boticário e do Boticário para a Natura não nesse lugar das vantagens que ela tem como consultora mas produtos mesmo e ela proferiu a frase de que os perfumes do Boticário são melhores mas ela não vende porque as funções do Boticário são piores. Ou seja, mesmo ela trabalhando com a Natura, se relacionando com produtos Natura, e ganhando uma parte da renda dela com o Natura, ela acha os perfumes da Boticário melhores. E isso me chamou a atenção. E falar ela algo chegou a mais do porquê, né? O que seria o ser melhor? Não, eu acho que esse ponto a gente nem chegou a estressar, porque já estava bem no finalzinho. Mas uma coisa que me chamou a atenção do todo, que essa frase para mim resumiu, o treinamento que ela recebe da gente ou enfim da líder dela. Quando quando eu perguntei para ela qual perfume você me venderia da Natura dos perfumes que você tem. Ela veio com essencial e veio com Luna que tinham sido as duas marcas que ela tinha falado até então e na parte de masculina ela só tinha falado de Natura Homem. E aí de essencial ela trouxe o mesmo frasco que ela já tinha falado que é o essencial clássico que ela chama de tradicional e de luna ela trouxe o luna acho que era o coragem não tenho certeza. E aí isso me indicou que ela vende o que os clientes dela pede.

Sabonete líquido. Lembrou o sabonete negro? Agora, vamos olhar aqui, gente, porque aqui é só uma embalagem. Eu quero que vocês vejam o conjunto aqui. Mas as outras também estão feias. Essa tampa parece tampa de garrafa de água. Essa tampa do champanhe-condicionador, tampa de garrafa de água. Ele parece aqueles vidros que vêm nessas lojinhas de R$1,00 que você compra pra colocar sabonete, essas coisas. Você não vai falar que é uma. Garrafa azul e rosa de água? Que ela é assim, ó. É igual você comprar muito sem casa. Tá bom. Garrafinha de churrasco. Agora eu vou ter que perguntar monte de coisa sobre ela, tá? Eu já entendi que não gostava. Você também, Mariana? Eu não achei horror, não. Eu acho que é bonitinho. Bonitinha mudando algumas coisas. Bom, vamos lá então. Eu acho que a gente já viu pior. Gente, se Natura X resolver por esse caminho, vai chamar atenção? Não. Não chama atenção, quer dizer, não é uma coisa que tem impacto. Não é feio, mas é muito comum. Não é feio, mas só é tempo pra ir, né? Só é feio, mas não é bonito. Então não tem uma coisa de jeito? Não vai chamar atenção? Tem o nosso formato de antiguidade. Parece antigo, é isso? É. Onde que tá dando uma coisa de antiguidade? Mas o que? Principalmente aqui. A cor, o bico. Tá aqui, ó. O óleo tá aqui. Mas gente, a cor a gente tem. Que levar em consideração, porque eu acho.

Que é a cor do produto, né? Aqui é, não é? É a imagem em si. É isso. O formato. Eu acho que é o que já se tem no mercado. Então você encontra... Sei lá. Então não é novo. Nenhuma novidade. Não sei se pode falar assim. Pode comparar? Ele lembra o Johnson's Baby. Onde? O que? O verde. Ele lembra o Johnson's Baby que também já está... Quando a gente passa de conhecido, lembra, então ele já meio que ficou ofuscado nisso, assim. O que difere é o bico, né? É, a diferença é o pump, né? Tá bom. Eu acho que ele não traz nada de novo. É, ele lembra outras... Não traz nada, não tem nada de diferente. Combina com a Natura Equus? Não combina. Por que não combina com a Natura Equus? Na combina, mas na linha que eles estão tentando inovar, não. Eles vão ficar meio sempre no mesmo nível. Não passa nada de natural também. Aqui não tem uma coisa. Eu acho que a ideia é tratar o produto como se ele fosse uma preciosidade. A primeira embalagem traz essa coisa que parece que tem valor mesmo. Ela traz isso. Isso é produto que todo mundo. Sabe da qualidade da Natura, mas é uma embalagem normal que não impressiona. Não impressiona. Ela não te puxa. Ela não te dá interesse de conhecê-la. Não dá interesse de conhecê-la. A senhora ia falar. Se compraria, então? Você vai olhar e vai falar, nossa, mudou.

Mudou, mas não compraria. Legal, mas não compraria isso. Muito bom, gente. Palavras para descrever esse visual? Que mais? Básico, antigo. Sem graça. Sem graça, normal. Péssimo, antigo, muito bom. Mas a gente tem que dar valor pro formato aqui que é arrojado, vai. O formato é arrojado? É arrojado. Não acho que seja funcional, mas é arrojado. Tem essa coisinha assim que parece .. Por que você não achou funcionar? Eu tenho a impressão de que fica produto. Eu prefiro comprar coisas com embalagem que sejam todas redondas, assim, porque fica produto nas embalagens, nas dobras. Muito bom, gente. O que faz pensar sobre os produtos da Natura Hermes, olhando esse visual aqui de embalagem? Simples, produtos simples. É isso? Se não viesse escrito o Ecos ali, você pensaria que era... Qual? Qual linha? Se não tivesse escrito, você pensaria que era o que? Até que não fosse Natura, que fosse esses produtos mais... É que tem uma família mais barata. Parece que tem uma família de meio jequiti, né? Isso! Parece jequiti Avon. Avon! Avon, né? Eu acho que é nesse formatinho, né? Assim, ó. Então passa uma coisa mais barata. Mais barata. Mais barata. Legal, gente. Muito bom. E aí, se eles fossem assim, o que a gente pensaria sobre o Natura Elos? O que faz pensar, sei lá, em adotar esse visual aí? Que tá falindo. Tá falindo. Você tem a mão aí. Então tá falindo. O que mais? Que não vai sair sempre do mesmo estilo.

Eu ia até perguntar se tem alguma coisa que vocês acham que vocês incluiriam, que vocês mexeriam, que vocês consideram que poderia tornar ainda melhor, ainda mais bacana essa ideia. Ele tá texto bem direto, ele abrange todas as situações pra você ter os seus filhos cuidados, pra você ser todas as suas melhores versões, pra você ter seu autocuidado, então ele tá bem completo nesse sentido. Eu não vejo algo que... E no final a gente tem essa frase, que nesse dia das mães a gente lembre de se cuidar para também poder cuidar de quem está perto da gente. Frase transmite pra gente. Cuidar de si primeiro, pra depois cuidar de quem tá perto. É o resumo de tudo que a gente falou, né? De não se esquecer, de não se anular. Pra gente tá bem, pras outras pessoas a gente também tem que estar bem com a gente mesma. Aquilo que eu disse, acho que você sentir poderosa, você sentir Bem, você ter a sua autoestima, o seu cuidado, você consegue dar até mais amor, seja para filho, para parceiro, para quem for você estando bem com você, você consegue sentir mais mulher, você vai dar mais amor, eu acho que no modo geral. Gente, imaginem que então a natura resolva aí, vá com essa, com a propaganda desenvolvida em cima dessa ideia aí para o dia das mães. Queria ouvir de vocês o que vocês acham. Acham que é bacana essa propaganda? Como é que as mães... Imagina que eles desenvolvem uma propaganda e passem na época do Dia das Mães. Como é que as mães vão receber uma propaganda em cima desse texto, dessa ideia?

Eu acho que é muito óbvio para algumas pessoas, mas para outras não. Então eu acho muito importante isso ser falado, porque logo aqui nesse grupo, algumas meninas falaram, cara, isso é conto de fadas ter uma rede de apoio, é conto de fadas. Poder ter esse autocuidado, esse momento de autocuidado, não é dentro da minha realidade. E eu acho que... Que colocar isso, normalizar isso e falar sobre isso é importante até para que as mães consigam buscar de alguma maneira esse lugar, que às vezes a própria mãe, eu não sei, alguém falou de ser priva disso porque sente culpada, sabe? Tipo, eu não tô no... Eu não posso estar no lugar de ser uma mulher, de me arrumar, de sair, de ir pra pagode. Tipo, não é qualquer mulher que tem filho que chega numa roda e fala que, tipo... Tem peito pra falar assim, cara, queria tanto num pagode hoje, sabe? Como a maravilhosa Priscila falou, tipo, sabe assim, nem toda mulher fala, sabe, sobre isso. E eu acho importante, tipo, a gente... Uma marca grande dessa falar, tipo, cara, você tem o direito de falar, você tem o direito de querer fazer isso. Você é uma mulher antes de ser mãe, sabe? Eu acho que é muito importante. Quando ela fala isso, né? Qual o impacto que isso vai trazer para as mulheres e qual o impacto isso vai trazer para a marca? Eu acho que as mulheres vão sentir representadas pela marca. Vai parecer que uma própria mãe está ali te falando, olha, você precisa cuidar de você.

A entrega vai ser extraordinária? Em que sentido? No sentido que ela vai conseguir entregar uma melhor forma. Se a mãe faz uma massagem, eu sei que é desafiador, eu sei que é desafiador ter banho, como é prêmio que a Priscila fala. Super prêmio. É, super prêmio, né? Tipo, lavar cabelo, hidratar, muitas das vezes, minha filha tem [IDADE] anos, mas ela fica, mãe, O cara tá bem? Tô, Rafael, eu só tô lavando meu cabelo, tô hidratando. Tipo, é aquele momento que você tá ali com o chuveiro ligado, tipo, só pensando mesmo na hidratação do seu cabelo, né? Sem pensar em nada. Mas tipo, quando eu saio dali, eu saio com outra pessoa. E, de fato, eu saio com outra mesmo. Eu já saio, né? Tipo, é como se o nível de cortisol baixasse pouquinho, sabe? E eu já saio mais tranquila. Do banho, eu saio mais sorridente, tudo, tipo... Por causa do meu bem-estar, momento de autocuidado, mas por causa do meu bem-estar eu consigo tratar e cuidar das pessoas melhores. Vocês consideram que é uma frase verdadeira? Isso é fato ou não? Com certeza. É fato que as pessoas realmente. Não põem em prática. As pessoas não lembram de se preocupar consigo mesmo.

Então, vamos dizer assim, é uma troca que deve ser sadia sempre, e graças a Deus hoje estamos tendo mais conscientização no modo geral. Vou fazer uma pergunta. Na escolha de produtos de uma maneira geral, vocês falaram muito da reciclagem, de separação de lixo, de não deixar lixo, de até pegar lixo de outras pessoas, Olha, de produtos, tem algum pensamento, vocês acabam tendo alguma atitude em relação a isso ou não tanto? No meu caso, eu uso shampoo e condicionador específico. Às vezes, uso também produtos para sabonete também, assim, o mais natural possível. Ainda não consegui ser totalmente assim, mas eu costumo e nessa linha de alguns produtinhos, alimentação também, que vem diretamente da natureza, que não tenha nada assim, conservantes, que vem da natureza. A biovilagem mesmo é boa também em relação a isso. Não sei se vocês conhecem, trabalham com produtos naturais vindo da natureza mesmo. Há uma espuma também em relação ao xogu, do sanador. Então, assim, Eu tento fazer esses pequenos detalhes, essas pequenas escolhas já ajudam bastante. Eu também procuro sempre comprar produtos que sejam à base de recicláveis ou então produtos que são retornáveis. Tudo isso eu acho que é como eu estava falando, se cada fizer pouquinho Eu acho que a gente chega num resultado muito bom, sabe?

Então eu tento sempre me atentar realmente para o que eu tô comprando Eu leio o rótulo, eu busco informações de uma marca, eu vou atrás mesmo pra ter certeza do que eu tô comprando Então também não consigo ainda, infelizmente, fazer 100% natural como outras pessoas que fazem eu faço, eu produzo meu próprio sabonete, meu próprio shampoo Eu não tenho ainda esse costume, mas marcas que eu uso realmente eu procuro sempre em relação a conhecimento, pelo menos básico em relação à embalagem, ao produto que é utilizado, a matéria-prima, tudo isso, eu acho que isso é muito importante e também não utilizo mais a Uns dois, três anos, mais ou menos, desodorante de alumínio, que contém alumínio, que é o de spray. Uso ou pomada ou aquele roll-on. Mesmo assim, também sempre tento procurar produtos com embalagens recicláveis, com menos aditivos, menos produtos e procurar sempre o mais leve, o mais saudável mesmo. Eu acho que... Eu, infelizmente, perdi minha mãe por câncer e, inclusive, o médico dela sentou pra conversar comigo sobre essa questão desodorante, tipo, gente, vocês não fazem ideia do tanto de produto químico que a indústria utiliza na embalagem desses produtos e diversos outros produtos também. Se a gente tiver uma conscientização em alimentação, em uso de produtos com menos parabéns, menos conservantes, aditivos, tudo isso, a gente tem uma qualidade de vida muito superior do que os demais. Alguém quer falar sobre produtos, alguma coisa assim?

Sim. Em relação a produtos de higiene pessoal eu confesso assim que eu demorei bastante tempo para começar a me atentar sobre qualidade enfim a origem. Eu sempre prefiro tudo natural também entende então assim eu nunca tive. Às vezes eu acabo gostando de uma marca mas eu sou [NOME] a isso, às vezes é por conta de necessidade, às vezes financeira, às vezes eu tinha mania de usar shampoo de camomila para ver se ficava mais loiro na praia. Então, algumas coisas nesse sentido. Hoje eu estou pouquinho mais preocupado em relação a isso, eu sempre procuro... eu sou [NOME] o rótulo dos produtos, Eu não sou muito de pesquisar a fundo. Estou melhorando em relação a isso. Hoje a gente vai querendo se cuidar mais, vai ficando mais velho, a gente quer preservar ao máximo a saúde, a nossa beleza, o que der, o que tem de beleza. Eu quero mudar pouco o nosso tema para falar agora dos produtos, de higiene pessoal, mas eu queria focar em xampu, condicionador, sabonete, essa área. O que vocês buscam nesse tipo de produto? O que vocês valorizam? Produtos que vocês usam por esse universo? Como é que vocês lidam aí com os produtos de higiene pessoal, em especial xampu, condicionador e tal, sabonete? Como é que é a ideia de vocês?

Aí as marcas, que é o que eu tava falando aqui, são as linhas, né? É que eu não me lembro agora a questão de champion contador que eu tô dando o exemplo Eu sei que tem da Ecos, que eu já usei uma vez, tem Plant, tem várias Então você dá para filtrar ou deixa sem filtrar, olha tudo E eu vou fazendo isso, então assim, se eu quero filtrar uma coisa mais específica, eu filtro Se eu quero ver tudo, eu vejo tudo Normalmente eu gosto de ordenar de menor preço para maior Então, deixa eu ver quais são os mais em conta Não necessariamente que eu compre os mais em conta, mas às vezes pode acontecer. Você ver e achar que é uma oportunidade. Inclusive, se ele estiver na promoção, ele vai estar nesse de mais barato ou mais caro, né? De preço menor para o maior. Então, é isso que eu faço. Eu vou filtrando. E aí, você vai colocando no carrinho? Isso. Então, assim, eu quero esse creme, eu quero esse shampoo. Então, assim, eu vou colocando no carrinho. Depois que eu já comprei tudo, aí eu vou, clico no carrinho e finalizo a compra, né? Faço o pagamento do cartão. Na verdade, já fica salvo. Porque o link já tá todo configurado no celular, né? Vês o que eu fecho a abinha? Não, tá pronto. Pra mim não tá chegando muito, não.

Tá. É que tocou a campainha. Não sei nem o que é, não tô esperando por ninguém. Então vai... O pessoal vai esperar. Então, assim, eu vou depois no carrinho e finalizo a compra. Compro o endereço de entrega, faço o pagamento. E aguardo, aí fico de olho ali com qual o dado que vai chegar, que mesmo que a portaria avise, a gente fica com certeza que vai chegar logo, por mais que não precise tanto, mas aí você passa a passa. Então eu exploro o produto, jogo no carrinho, do carrinho eu abro e faço o pagamento. Aí o pagamento geralmente você faz no cartão de crédito? No cartão de crédito, isso. Tá, que você já deixa salvo lá. Já está salvo, exatamente. E o frete, prazo de entrega, como que costuma ser? Olha... Tem vezes que aparece frete grávida, frete reduzido. O prazo de entrega é coisa rápida, de uma semana, dez dias, mais ou menos, depende da disponibilidade do produto. Mas você está satisfeita com isso também, com o processo todo? Sim. A última compra que eu fiz, por exemplo, chegou em dois dias, foi muito rápido. Então, tem vezes que chega bem rápido. É que depende muito do produto, mas assim, no geral, é bem rápido mesmo. Tá, e aí você já faz e finaliza tudo ali pelo link e só espera depois. Então, é uma experiência bastante positiva, pelo que você tá me falando, né?

Sim, com certeza. Eu não sei se, assim, comprando sem ser com consultora, né, que é esse link, por exemplo, sempre vem algum brindezinho, a maioria das vezes, sempre vem brindezinho. Então, assim, tem uma vez que eu comprei que no caso desse óleo, esse último aí, veio .. Três sachezinhos com aqueles mini perfuminhos da... Que é da... Perfumilona, né? E eu achei muito fofo isso, assim, tipo, eu não sei... Eu nunca comprei sem ser pela consultora, que é assim, já que eu vou comprar e tem a consultora, eu vou comprar por ela. Eu não sei se por fora também tem os brindes, mas eu achei isso uma... Mimo muito interessante, você sabe? Se sentir querida, não é só os produtos, eles estão prestando atenção que a gente tá ali, que tem alguém ali. Legal, então costuma vir os brindes também junto com a compra, que você não sabe se é por conta de ser compra com a consultora. É. Legal. Tem alguma desvantagem, Mariana, ou alguma coisa que te incomoda nesse processo da compra através da revista digital? Não, é só realmente o caso assim, de se eu estiver com pressa e ter que esperar E se a prece for muito grande, eu realmente teria que ir atrás de alguma lojinha que venda, né? Alguma lojinha de [ENDERECO]. Mas não acontece com frequência? Não, não. Eu me programo com antecedência, a entrega costuma ser dentro do esperado, então nunca tive uma experiência negativa com isso. Não é problema pra você?

Tá bom. Agora a gente vai olhar de novo. E vocês vão me contar qual imagem melhor transmite a mensagem de vitalidade. C-17. Aí vocês podem ir falando, eu vou levar todas juntas. Anny, qual que é a sua? Vitalidade. Vitalidade? É. C-14. C-14. Carla? C13. Márcia, vitalidade? C12. Então, vamos lá? Agora vocês vão me explicar o que tem de vitalidade aqui. C12, onde que tá a vitalidade aí da C12? Me explica. Tem a moça jovem e já tem duas pessoas de mais idade, né, de pele negra e clara, e assim, o jeito, o sorriso delas, assim, alto astral assim que passa, né? Alto astral. Assim, sabe, já está com o cabelo branco, tudo, mas assim, bem cuidada, sabe? E bonita. C13, onde tá a vitalidade aí da C13? Na pele. Conta aí pra mim, Carla, como que tá essa pele que transmitiu isso pra você? Ela é, pelo que me parece, uma mulher pouco mais madura, mas tem uma pele maravilhosa, bem tratada. Como que a gente percebe que é uma pele bem tratada? O que tem aí na pele dela que você fala, nossa, que mulher com pele bem tratada? É uma pele bonita, assim, que tu olha pra pessoa e chama atenção a pele. Sem sinais, assim, poucos sinais. Poucos sinais, bom. C14, onde está a vitalidade do C14? Me conta, Laane. Olha, ela parece ser uma mulher mais ou menos dos seus [IDADE] anos, mas ela tem olhar bem forte, parece ser aquela pessoa que, além de usar bons produtos de beleza, cuida do psicológico, o que é muito importante, a gente tem que unir beleza com o psicológico, Beleza com a alimentação, beleza com... Ai, meu Deus. Ou são cuidados... Cuidado com o ecológico, alimentação. Ela tem uma família, deve ser muito bem organizada. Então, isso tudo também ajuda nos fatores da beleza.

Jaciara, C17, o que essa imagem tem que transmitir vitalidade para você? Parece ser uma mulher de mais de [IDADE] anos, né? E ela tem aquela disposição, aquela vontade de se arrumar, de se cuidar, acho que é sérum que ela está passando nela, você percebe a roupa dela, mostra que ela é uma mulher já na terceira idade, porém ela faz questão de ainda estar bem vestida e bem cuidada. Agora, gente, qual das imagens aqui transmite diversidade? C12. Qual mais? C8 também. Vamos lá. Eu quero que vocês me contem aqui onde está a diversidade. Quem falou C6 pode me explicar e onde que vocês localizam, que diversidade é essa? A diversidade na C6 está, são mulheres de várias idades, de várias cores. É isso, né? Diversidade do tempo, diversidade da etnia, Quem mais escolheu a C6? Carla, você escolheu a C6 também? Não? Não, mas eu posso opinar também, eu acho ali cabelos diferentes. A C8, quem escolheu a C8, pode me contar onde está a diversidade aí? Eu escolhi, os cabelos, o tipo, a cor, a pele, né? Tem a diversidade, tem a pele negra, morena, apareceu essa mocinha ruiva, né? Que acho que não tem nenhuma outra foto, né? Bem diferente, né? São pessoa bem jovem, né? Que a ruiva dá pra ver, aí você vê uma mulher pouquinho mais velha, mas também não de idade, né? Que tá no canto direito, né? Então, essa diversidade, né? De peles, tom de peles, cabelos, E a C12? Quem escolheu a C12, me conta, onde tá a diversidade aí?

Foi eu que escolhi a C12. A C12 é bem parecida com a C8, mas eu acredito que seja mais uma... O que mais acontece aqui no Brasil e aqui em Salvador, aqui a gente tem o negro, tem o branco, tem o japonês, Essa mistura que é nosso país, essa miscigenação que existe nosso país, que é a realidade de tipos de pele, tipos de cabelo. Também tem a questão de idade. Parece que tem alguma... Japonesa, asiática, ela parece ser pouco mais nova, a de cima já é pouquinho mais madura, e a outra já é da terceira idade, ela parece ter uns 60, no máximo [IDADE] anos. Então, diferentes tipos de idade também. E aí, gente, eu quero que vocês olhem só por esses quatro aqui, os quatro finais, da C15 até a C18, e me digam qual delas, né? Elas estão aí com o produto, qual delas dá mais vontade de experimentar o produto, da forma como elas estão apresentando o produto aí? Qual delas dá mais vontade, despertou mais desejo de usar o produto? C17. Jaciara? Também a C-17. C-17. Carla? A C-16. Eu tô na dúvida entre a C-16 e a C-17, né? Me conta então, o que a C-16 tem que te deu vontade de usar esse produto? A forma como ela está mostrando o sorriso, que nem aquela primeira foto, esse sorriso dela, mostra que ela está feliz. O jeito como ela está exibindo o produto. E olhando para o rosto dela, você vê que passa aquela simplicidade, uma pessoa comum. Não é uma modelo, toda maquiada, toda produzida.

A gente usaria durante o banho, é isso? Sim, é sabonete líquido, né? Agora, qual banho? Banho da manhã, da tarde, da noite? Olha, eu... Eu tenho o costume de usar bastante o sabonete líquido, né? Eu uso também da linha todo dia, só que é de outro sabor. E eu gosto, eu não fico sem. Esse tesouro é em que ocasião? Em todos os banhos. Em todos os banhos. Em todos os banhos. Vocês também? Todos os banhos? Eu usaria muitas vezes no dia. Eu usaria também. Eu usaria também, de manhã ou à noite. Eu talvez não usaria, tipo assim, hoje eu usei de manhã, vou usar à noite também. Talvez não assim, mas eu usaria tanto de manhã quanto à noite. E todo dia? Todo dia que a gente tomasse banho? Porque você pode usar, por exemplo, uma vez no banho da manhã, mas aí no dia seguinte você também usaria? Eu usaria todos os dias. Eu usaria também. Eu também usaria. Até porque, assim, eu tenho ele no meu banheiro pra me utilizar, não ia abrir outro sabonete pra ficar doido. É. Pensando assim, então eu vou ser fiel, vou pegar ele e vou usar até o final. Mesmo se ele falar, se ele tá falando de gel de banho energizante, tudo bem a gente usar no banho da noite, que é aquele banho que eu manjo dormindo. Tá, boa. Muito bom, vamos lá. Sabonetes cremosos energizantes. O que é? Uma caixa de sabonetes cremosos. É puro vegetal para o corpo. O que eles oferecem? Uma fórmula gentil que limpa sem agredir, mantendo a hidratação natural da pele. Espuma cremosa envolvente, deliciosa sensação de maciez na pele limpa e preparada para receber o hidratante. Modo de uso é aplicar na pele úmida, evitando rosto e movimentos circulares pelo corpo. Enxague imediatamente.

Ele lembra bastante o gel, né? Só que eu acho que ele dura mais, né? Esse sabonete ele vai durar bem mais. É, por ser em barra, né? Eu acho que ele seria uma opção que a pessoa mais compraria, sim, porque o gel a gente usa muito, né? Pra passar no corpo todo, e o sabonete em barra ele vai render mais. Eu penso o contrário, eu não acho que compraria mais esse, porque eu acho que o gel me chama muito mais atenção e. O que no gel te chamou mais atenção, Gisele? Para mim o sabonete parece mais comum, limpar sem agredir, mantendo a hidratação natural da pele. Eu acho que outros sabonetes também tem essa descrição. O gel tem uma energia... E eu. Acho também... Que eu acho que acumula, né? Ali a barra, ela acaba acumulando as células mortas da nossa pele, né? A sujeira ali que a gente vai passando. O gel não, né? O gel a gente coloca pouquinho na nossa mão e vai. Qual é o grande benefício desses sabonetes cremosos energizantes? Eu acho que é a limpeza, né? Sem agredir. Fica na limpeza. E a hidratação também que ele dá pra pele, né? Ele não é fabonete seco que você vai utilizar e vai ressecar sua pele. Ele prepara a pele para poder receber uma hidratação. Entendi, entendi. Quem usaria? Quem compraria? Eu compraria. Eu não compraria não. Gisele, não. Por que não, hein, Gisele? Porque, como eu falei, eu acho que ele parece sabonete, não sabon como esses que a gente vê no supermercado, mas esses sabonetes que a gente compre da Natura, enfim, de outras marcas. Eu acho que talvez essa descrição é mais fácil de encontrar do que as outras coisas que a gente já viu, mesmo não querendo comparar.

Ele não chama tanta atenção, né? Não, não chama. Muito bom. E o último aqui são as cartas de autocuidado, como você começa seu dia, guia seu dia inteiro. Os nossos pensamentos têm impacto significativo em nossas emoções, em nossos comportamentos, em nosso bem-estar geral. O que esse produto oferece? Inspire-se com as cartas Todo Dia Energia e sinta-se cheia de vida a cada novo dia. Modo de uso, são 30 cartas com mensagens positivas, ilustradas por artistas e escritas pelos expertos do bem-estar para ler e refletir a cada novo dia. O que vocês acharam das cartas de autocuidado? Eu gostaria, né? Eu acho legal. Eu também, eu gostei, porque eu acho que a gente lendo frases emoticionais, a gente cuidando da nossa mente, automaticamente eu acho que a gente vai sentir melhor para cuidar do nosso corpo. Ana Paula gostou, Gisele mais ou menos. Da mesma forma que eu falei do outro produto, não é algo que eu procuraria. Mas você compraria se você achasse? Dependendo do valor, talvez sim. Eu achei super legal, porém, eu não compraria. Não é uma coisa que eu compraria. Por que não? Eu, assim, apesar de achar legal, não teria esse tempo de estar todo dia tirando uma cartinha ali para ler. Então, para mim, no meu caso, seria dinheiro jogado fora. Eu compraria uma outra coisa e daria a prioridade de comprar outra coisa em vez de comprar essas cartinhas, no meu caso. E você, Bianca? Olha, eu pensando assim, num caso, onde a gente vive, num país onde muita gente vive na depressão, quando a gente fala assim, a gente só quer ouvir uma frase, uma palavra.

Mariana, me tire só uma dúvida. Quando você fala assim, uma palavra só, pra gente associar ao que a gente ouviu, ou contexto, tipo... Como você preferir, Vitor. As vezes talvez tenha que vem só uma palavra, outro vem várias coisas, não tem uma regra não, tá? Tudo que você puder me ajudar falando, me ajuda. Não economiza no sentido de, eu só vou por uma, mas vieram várias. Foi várias, se vieram várias, mas se veio só uma, isso também pra mim já me ajuda a saber que não tem muita riqueza ali, tá bom? Mais alguma dúvida, gente? Então, vocês vão responder isso, o que vem à cabeça, o que faz pensar sobre a linha de produtos da Natura Homem, pra todos os seis nomes que eu vou apresentar pra vocês. O que eu sugiro? Eu vou mostrar o nome, já escreve o nome, eu ponho primeiro, não tem problema, eu tenho a ordem aqui, já escreve, passa traço, segundo, ou o nome, faz a mesma coisa. Tá bom? Se alguém esquecer alguma coisa, você vai me perguntar, eu falo pra vocês. Estão prontos? Sim. Primeiro nome, Dermotech. Dermotech. Então, eu quero saber o que vem na cabeça de vocês e o que faz pensar sobre a linha de produtos da Matura.org. Posso passar o próximo? Pode sim. BioXpert. É uma tecnologia chamada BioXpert. O que vem na cabeça com esse nome e o que faz pensar sobre a linha de produtos da natureza? Vou para o terceiro. Se eu estiver correndo, alguém me fala, tá? Pode falar.

Pode ir. Bio... Foi muito rápido? Não? Então tá bom. Bioeficiente. Terceiro nome da tecnologia. Bioeficiente. O que vem na cabeça, o que faz pensar sobre a linha de produtos da natural. Se ela vier com esse nome, bioeficiente, como tecnologia, Quarto. Como é que vocês leriam? Alguém vai ler de jeito diferente? Biomais, então. O que vem na cabeça? O que faz pensar sobre os produtos da linha da Natura? Vou para o quinto. Dermobalance. A tecnologia chamaria Dermobalance. O que vem na cabeça e o que faz pensar sobre os produtos. E a última. Bioinovação. Tecnologia, bioinovação, o que vem na cabeça é o que faz pensar sobre a linha. A gente vai começar pelo primeirão, que é o Dermotech. Vou pedir para vocês lerem tudo que vocês me escreveram sobre Dermotech. Pode começar, Victor? Pode sim. Dermotech, eu já pensei logo em pele, por conta da palavra Dermo. Tecnologia, por conta da palavra Tec. Futurístico, imaginei algo bem... Sabe essas coisas de futuro que a gente vê às vezes no filme, robô, aquelas tecnologias quase carro voadores, essas coisas, então eu já associei muito essas coisas mais tecnológicas, mais futurísticas e basicamente só. E quando você pensa aí na linha de produto, você pensou alguma coisa, uma linha que vem com a tecnologia da Hermotec, você conseguiu aterrissar isso? Basicamente, pela palavra tech, consegui associar tecnologia e, particularmente, quando eu falei futurístico, imaginei muitas coisas relacionadas às imagens que você mostrou, como, por exemplo, as imagens, elas são sólidas, elas são básicas e escuras. Então, isso me remete, talvez, pouco a uma tecnologia futurística. A embalagem, é, que no caso eu acabei associando uma coisa a outra também.

Legal, combinou com a embalagem então. Sim, eu imaginei justamente que levando pela essa linhagem pouco mais básica, com aquela cor black, justamente me trouxe algo futurístico e associar isso a Dermotech veio quase como cheque assim pra mim. Muito bom. Então me veio muito essa imagem de futuro. Para a Dermotech? Dermotech também, eu pensei em algo relacionado à pele, algo relacionado à rosta, no caso, e com a embalagem tecnológica, no caso, algo diferente e inovador para a pele. Mas aí você pensou só pele e pele ou, por exemplo, poderia ter produto para cabelo? Pele do rosto ainda, né? Pele do rosto. Então ficou uma coisa mais fechada e tipo de produto para você. E por que foi para rosto, Igor? Não sei, eu acho que pela parte dermo é muito procurado essa questão. E existe pouco produto relacionado a algumas linhas que trouxessem algo mais inovador para a pele. Muito bom. Está ótimo. E você, Magno? O que você escreveu do Dermotech? Então, Dermotech eu vejo assim como algo que tenha sido criado, uma linha que tenha sido criada mais da parte dermatológica, algo que possa ser, como é que eu posso dizer, prescrito por uma equipe dermatologista, algo desse jeito. É a visão que eu tenho, é essa, no caso seria essa. Quer dizer, é bem específico, é quase medicamentoso, uma coisa meio assim, é por aí? Sim, isso mesmo. Vamos usar exemplo, algo que seja específico para a pessoa que tem uma certa sensibilidade a isso, algo que fosse inscrito por médicos, no caso, ou orientação médica, pode ser uma orientação médica.

Alguém lembra? Como é que vocês foram avisadas? Eu acho que foi a minha amiga. Que me falou que eu tava mudando. Ela me enviou uma mensagem. Não, ela me enviou uma mensagem de vídeo. Ela falou pra mim, olha, sinto informá-la, mas não vou poder. Ela começou assim, sinto informá-la. Mas você vai estar mudando de setor. A partir de agora eu não vou poder ser mais a sua amiga. Mas aí eu pensei que eu ia ficar com a gerente, né? Pensei que o povo já tinha mudado. Entendeu, tô, vou em mídia. Ela começou, sinto te informar que não vou mais te atender. É, eu acho que foi assim. Eu não lembro. Eu sei que a história foi tão traumática pra mim que eu não... Se você falar pra mim que eu... Na verdade, a gente já sabia há. Muito tempo Ela só informou. Que ia juntar as duas, a Ron e a Natura, e ela pretendia continuar. Aí, tipo assim, já tava nos preparando, né? Que a Natura tinha comprado Guavão. Então, já tava juntando as duas. E ela esperava que ela ia ficar, né? E foi a primeira que eles tiraram. Aí ela ainda falou, tem as duas. Guavão, talvez pode ser que ela vai. Ficar, que vai pra minha equipe dela. Aí a outra me manda mensagem também, É que, na verdade, com a junção, teve que sair de lá e de cá, né? Pra ficar. E o que aconteceu é a quebra do CEP , por isso que ela não ficou nem com a gerente também. Porque o CEP acabou mexendo essa telha.

Eu acho que não, viu? Porque o meu CEP eu entrei com a turma do Jabaquara. E o meu CEP atual não era o Jabaquara. Entendeu? Tanto que a minha líder, a anterior, Era bem perto da minha casa. E essa agora é do lado de Cabo Rico, entendeu? Ela mora longe do patedel da minha casa, não tem nada a ver.—. Já teve remanejado...—. A gente não entendeu...—. Essa minha líder, que já era da Natura, ela falou a mesma coisa que ela tava explicando, mas só que... Quando mudou a do avão, essa já. Ficou do avão também. Ela ficou nos dois. Apareceu ou vocês tiveram algum benefício adicional? Uma coisa que surgiu como benefício que não tinha antes? Nem avão, nem natura? Para mim, ainda não. Para mim, nada. Nós estamos aguardando com essa força aqui. Se você tem alguma expectativa para nós... Como vocês falam assim, por exemplo, essa coisa de agora eu posso juntar e eu acumulo ali pra subir de nível. A facilidade de você acumular os pontos, isso que eu quis dizer. Mas nada... Porque assim, você tem. Período pra ter uma ponte de ação. Pra você continuar desenvolvendo. Você tem 5.500 pontos como diamante, entendeu? Pra funcionar, pra estar aceitando. Então, tipo assim, você faz, você consegue manter seu nível de vivência e você continua, então. Eu, particularmente, pra mim... Você pode sair de diamante P e ir pra M ou G&G... Pra vocês, hoje, Pós-fusão, como é que... Porque, né, a coisa assim, eu era ouro, virei diamante, aí tem as categorias dentro do diamante. Tá claro pra vocês o que tem que fazer, ou as critérios... Sim,

Porque nós temos, dentro do... Você tem o seu desempenho. Então é bem friadinho. Eu já ouvi isso também. A voa era por real. Quantos reais você tinha que fazer. O ponto era em dinheiro. E em Naturas, 100 reais vira pouco. Teve algum problema? Não. Não é coisa de mirar os R$50, R$50 e pouco. É, só se a pessoa é só origem e avô. Aí ela pode ter que... Ela tem mais tempo... 300 não é 300. 300 reais, 300 pontos. Deixa eu ir lá atrás, rapidão, só pra ver se tá tudo correndo bem. E aí eu volto pra fazer uma outra partida. A gente pode ficar conversando. Então, a minha líder me mandou uma mensagem, foi ontem. É, mas falta tantos pontos pra você continuar no ouro. Mas então, junta o... Escolheu a Dona X. Junta, junta. Entra depois no seu app que você vai ver. Junta sim. Olha, você abre a barra do seu desempenho. O jeito que ela me falou, assim... Você tem até 20 pra... Dá pra. Passar ponto da natura. Eu entendi, eu falei, mas não é junto? Mas aí eu tava vindo pra cá, Ele mandou, eu acabei... Mas dá uma olhadinha no seu desempenho, que você vai ter que... É, toda vez eu passo. Às vezes eu passo dois da natura, assim, na campanha. Não, mas vai somando. Dois agora soma. Então, vai ficar mais fácil de chegar. É mais fácil. Você é o quê? Ouro ou diamante?

Por causa do carnaval? Não, não, janeiro, fevereiro não é mês de venda. Pode pegar o cronograma que você vai ver que tá todo mundo no vermelho. Janeiro IPVA, IPTU, material escolar, uniforme de escola, é tudo. É tudo isso. Menos perfume. Perfume você ganhou no Natal. Você ganhou há mês atrás. Muito interessante isso que você está trazendo. Se a gente fosse falar dos meses que têm menos venda, então, de modo geral, é janeiro, fevereiro, e você colocaria mais algum outro mês ao longo do ano? É janeiro, fevereiro e, vamos supor, eu, janeiro, fevereiro, julho e julho. Você não vai deixar de viajar. Julho? Por que julho? Porque você não vai deixar de viajar pra perfume nem pra dar presente, você vai cair no mundo. E pode você acertar, você traz lembrancinho. Perfeito, entendi. Férias é mais simbólico, né? Pra mim, principalmente. Muito bom. Tá bom, perfeito. Vou colocar aqui uma outra pergunta. Janeiro e Fevereiro é pesado para vender. É, né? Aqui tem uma pergunta, mas eu acho que você já respondeu, de quais são as datas mais rentáveis para você, assim, né? Eu acho que... Rentáveis? É, data comemorativa que você ganha mais dinheiro, assim. Mãe, namorado, Natal. Mães, namorada e Natal. Pais, não muito. Por quê? Pais, não muito. Não entendo também. Não entendo, você acredita? Será que é menos cliente masculino? Se bem que, na verdade, quem dá o presente nesse caso são as mulheres, né? Tá bom. Não tem nada muito específico.

Não, não. Dia das mães é bem mais específico. Dia dos pais, não. Não é uma data assim igual ao dia das mães. Não é. Não é mesmo. Muito bom. Nesse período do Natal que você falou, você, além de Natal, tem também algumas outras comemorações ali que você vende presente? Do tipo, presente para amigo secreto, ou presente para a confraternização de empresa, esse tipo de coisa? Tudo no mês dezembro. Tudo no mês dezembro. Perfeito, e nesse caso aqui você também vai escolhendo quais são os presentes que você vai oferecer para cada ocasião. Para amigo secreto é uma coisa mais simbólica. Sim, para o amigo secreto, vou fugir de novo da marca. Para o amigo secreto, hoje em dia está fazendo muito amigo Havaianas. Mano, você vende muita Havaiana em dezembro, muita Havaiana. Eu lembro que eu falei pro meu filho, eu vou fechar dezembro com 400 pares de Havaiana. Juro por Deus, fechei e bati os 400 pares de Havaiana. Eu vendi 400 pares de Havaiana em dezembro. Vendi muito mais que muita loja de shopping. Porque a minha loja é na minha casa, a minha loja é embaixo da minha casa, eu moro na parte de cima, eu não pago aluguel. De loja, eu tenho uma funcionária, então o meu rendimento, eu tenho muito mais lucro na venda de produto, vamos supor, da Havaiana, da Natura e da Boticário não, porque o lucro é fixo, é 15%, 30% morreu, você pode ter uma loja ou uma mega loja.

O seu lucro é o mesmo. Mas no caso de outros produtos, o lucro, a sua porcentagem é você que coloca. Então, eu vendo a Havaiana mais barato do que qualquer loja de shopping. Nossa, sua Havaiana tá 59,90? Tá. Nossa, no shopping eu via 89,90. Nossa, mas por que tanta diferença? A sua Havaiana é falsa? Não, a minha Havaiana não é falsa. Eu não pago aluguel do imóvel. O aluguel de uma loja de shopping custa uma fortuna. Eu não pago essa fortuna então eu tiro na minha mercadoria. A minha mercadoria é muito mais barata. Amigo secreto vende muita Havaiana. Então você pega período do ano e às vezes você não vende Havaiana sempre mas nesse período do ano você compra estoque para poder vender. Em dezembro você estoura. Havaiana vende muito bem. Mês. Eu vendo uma média de 150 a 200 pares de Havaianas por mês. Eu digo isso porque toda Havaiana que eu vendo, eu tiro aquele lacrezinho dela preto e coloco numa caixinha. Todo dia 31 ou dia 30 eu vou lá na caixinha, conto quantos ganchinhos tem e vejo quantas Havaianas eu vendi. Então eu vendo uma média 130, 150, Você fica sempre nessa jogadinha agora dezembro minha amiga. E se você vende Havaianas o ano inteiro é que no Natal você vende mais. Por causa do amigo secreto o amigo Havaianas. Agora inventaram o amigo Havaianas né. É o amigo Havaianas agora. É o presente que cabe no bolso e todo mundo usa. E todo mundo usa. É o presente que você não erra todo mundo usa.

Deixa eu como sua pele? Fica muito grudento, você toma banho, parece que você não tomou banho. Dá a impressão que você chegou de uma caminhada e tá toda suada. É igual da Dove. E igual esse que ela falou da Nive, é terrível. Aí agora eu tô usando esse, que é da Naturo roxinho. É maravilhoso, é uma sensação assim, você fica limpa, sabe? Ali você sente limpa, cheirosa, é ótimo. É o ameixa com flor de baunilha. Maravilhoso. Agora me fala só uma coisa, Alexsandra, que eu quero ouvir depois das outras meninas. Quais são as maiores necessidades da pele do teu corpo? Qual que é a maior preocupação, o que você precisa? Eu me preocupo mais com o calcanhar, mas naquela região que é perto do calcanhar na perna, fica uma parte escura que eu não consigo clarear de jeito nenhum. Os joelhos também, se eu ficar, por exemplo, apoiar pouquinho no chão, começa a ficar todos escuros e o cotovelo fica escuro. E na região do rosto é a olheira, que eu tenho e me exagero. Mas eu quero focar só em corpo, Gente, porque como a gente tem muita. Coisa pra falar, eu tenho que focar no corpo, tá? Senão não dá conta disso. É isso, é no cotovelo e calcanhar e joelho. São as áreas que você sente muito escura. Tá. É, a minha também é a parte dos meus pés, assim, é a parte que não sei se foi por causa da gravidez, eu nunca tive meu pé tão grosso igual ele tava. Aí com a gravidez ele piorou cem por cento, mas com o creme, né, que eu fui passando, que uma amiga minha me indicou pra mim passar pela barriga, nas costas, por causa de estria, eu comecei a passar nos pés, assim, no cotovelo, teve uma melhora cem por cento.

O resto do... Fala, fala, Gracy. A necessidade que eu tinha mesmo no meu corpo era sempre o meu pé, uma dificuldade de achar creme que fosse que fizesse o que eu precisava, que não me desse rachadura nos pés, que meu pé ficasse comendo, que ele, assim, ele tava querendo muita crosta, que ele ficasse comendo esse troço. E com esse creme da Natura, que eu passo ele à noite, boto uma meia, do jeito que a minha amiga me indicou, ele tem sido perfeito, eu não tenho o que reclamar. Qual que é o creme? O meu é todo dia, da Natura. Eu tô com capim-limão... Capim-limão e hortelã. O que eu tô usando, o que eu tenho sentido, ele é mais fresquinho, dá aquela sensação de frescor depois que eu passo e não tem ficado tão ressecado os pés e o cotovelo. Pés e cotovelo. E as outras? Meninas, quais são as partes que vocês sentem mais necessidade em relação ao corpo? Ressecamento no cotovelo e no joelho. Cotovelo e joelho também, Bruna? E o que você faz em relação a isso? Como que eles ficam quando não tá legal? Qual que é o aspecto quando não tá legal? Tá ressecado. É. Esbranquiçado. Esbranquiçado. E aí, você passa o que e fica como depois? Eu uso da Natura e aí fica normal, muda o aspecto, fica mais vicioso. Qual que você usa natura? Aquele, todo dia. Aquele roxinho. Vermelhinho. Eu tenho até o perfume dele.

Eu tenho o kit. Por que tem o kit? Eu levo pra qualquer lugar, né? Melhor pra eu ter... Ainda mais eu que trabalho assim. Aí fica mais prático. E quem não falou ainda das necessidades que você tem? Fala, Eliana! Fala! Eu, assim como as meninas, que minha pele mista, minha pele negra e mista. Assim como a Ilana e as outras que falaram que realmente a gente busca isso aí, hidratação, né? No meu velo, nos meus pés e no meu joelho também, né? Então, eu procuro essa hidratação aí e também que fique hidratado, porque tem alguns cremes que a gente passa, ele hidrata na hora, mas depois ele envolve a sua pele ressuscitada. Então, assim, eu acho que a natura, ela consegue segurar pouco essa hidratação até pro próximo banho, que o Salvador mesmo faz o calor, aí ligado e Salvador aí dá liberdade, ela sabe do. Que eu tô falando, a gente tá. Aqui no calor danado, e aí a gente tem já som a mais, então a gente precisa de hidratante que segure mais a nossa fé mesmo. Eu fiquei também curiosa com isso que você falou, porque às vezes o hidratante, ele hidrata na hora e depois volta a ressecar. Como que a gente repara que ele voltou, como que a gente repara que voltou a ressecar? Quais são os sinais que mostram isso pra gente? Olha, no meu caso... Na própria pele mesmo, a gente... Oi, Lana. Fala, Eliana, depois a Ilana fala. Eu acho que era a Ilana que ia falar. Fala, Eliana, só completa.

É produtos que têm valor significativo, custo, mas que têm uma grande durabilidade. Tem produtos que a gente usa uma quantidade muito pouca e ela espalha na pele e tem uma durabilidade muito grande. O frasco dura por muito tempo. Agora, o que te deu a impressão de ser produto de madame, Luciana? Pela moça, a moça que está fazendo o personagem. Devido à embalagem ser bonita e à moça também que está fazendo o comercial. É muito difícil você ver uma idosa assim, classe baixa, cuidando da pele. É raro. O que vocês acharam, meninas? Chamou a atenção de vocês? Fala, Flávia. Chamou, sim. E eu concordo com a Luciana também. Parece ser algo que já demanda poder aquisitivo mais alto. Era uma mulher bem enclaçuda, bem bonita, arrumada. Mas isso é uma coisa que te distancia dessa proposta ou te aproxima? Como que fica isso? Claro. Pra mim, distancia. Não só assim por causa da idade. Mas o jeito dela, assim, acho que distancia mais. Por que? O que te incomodou aí, Flávia? Não, não é que tenha me incomodado, é que ela realmente parece ser uma pessoa que teve mais condições na vida, uma mulher branca, que parece já ter maior poder aquisitivo. Então, assim, pra mim isso se afasta pouco. Chilene, me conta, chamou atenção? Alguma coisa te chamou atenção? Chamou pela proposta de ser anti-sinais, que é quanto mais você se cuidar mais cedo, aí não vai chegar até aquele ponto. Agora, eu acho que faltou botar o antes e depois. Ela tem que usar e ela depois de usando já o produto pra ver se vai ter eficácia mesmo.

Isso aí é alguma coisa. Adriana? Chamou sua atenção? Me conta. Chamou bastante a atenção. O que você vê ali é produto que ajuda... Está falhando pouco. O seu som, Adriana. Você consegue chegar mais pertinho? Está dando umas falhadas. Está me ouvindo melhor agora? Agora sim, melhorou. Então, ele mostra... Não, está falhando ainda. Vou colocar o telefone... Para alonçar aí pouquinho. Ele mostra ser .. Cuida, né, de... É como as meninas... É produto, assim... Ele mostra ser produto... É pouquinho mais caro. Só que, assim, eu sou [NOME], então, eu ia pesquisar sobre... Ver se me atende financeiramente falando. O que te deu a impressão de ser caro, Adriana? Porque é ambiente que ela tá. Também, como as meninas falaram, parece que é uma pessoa que tem condições de se cuidar mais. Não tem poder existente tão alto. E pra você, Ana? Chamou sua atenção? Me conta pouquinho. Sim, sim, chamou a minha atenção. Pelo que o produto promete, não promete, mas pelo que eu senti que ele promete entregar, isso chamou a minha atenção. Principalmente, eu não sei, a gente... Eu tenho [IDADE] anos, mas eu tenho muita preocupação de como que vai ficar o meu rosto, se vai ficar cheio de ruga, porque na minha família tem, então eu tento cuidar, hidratar o meu rosto muito, então quando me vem alguma coisa que me promete entregar isso, eu já quero provar também, quero ver como que funciona, quero ir atrás de informações, quem que usa, quem que já usou no caso. Com certeza seria mais explorado.

Esse propaganda traz alguma novidade para vocês? Imagino que vocês assistiram essa propaganda. Tem alguma mensagem aí? Alguma novidade, algo diferente que vocês nunca viram? O que eu achei legal, o que me chama a atenção, é que os médicos chamam a mão. Nessa proposição, ela usando o produto... Que isso é difícil, a maioria dos produtos é só posto, né? Tem que ter pouquinho de cuidado ali com a mão. Tá, e aí vocês falaram que é da marca Natura, é isso? O que vocês acharam dessa proposta da Natura? Shirley, me conta pouquinho aí, olhando que é da marca Natura essa proposta, que impressão que ficou pra você? Eu achei interessante. Dá vontade de você experimentar. Ana, que impressão que ficou aí, sendo da marca Natura? Eu acho que eles estão querendo inovar dentro do nicho deles, porque se for comparado com outras marcas ali do mesmo patamar, vai ser produto revolucionário, até pela estética do frasco ser mais... Ter designer mais bonito, mais chique, vou te dizer, eu acho que eles querem fazer alguma coisa que chame bastante a atenção. Nesse patamar, nessas concorrências que ele tem, do mesmo nível que eu digo. Mas muda a impressão que você tem de Natura vendo essa propaganda? Agrega alguma coisa para a marca? Como você via a Natura antes de começar essa pesquisa e agora que eu mostrei esse comercial? Alterou alguma coisa, Ana? Eu acredito que sim, que eles estão tentando melhorar cada vez mais os produtos deles, entregar mais.